＜フローラ：カロリーナに
負けるわけにはいかない。
そう思った私は
ジョナサン大司教から渡された➡
マナの秘術を使い➡
体が　耐え切れずに
死にかけてしまう。
そんな私を助けたのは➡
カロリーナだった。
大勢の前で
プライドを　ズタズタにしただけでなく➡
聖女の地位まで
奪っていった　あの女を➡
私は　絶対に許さない！＞
（エリック）
聖夜祭の準備で　忙しいさなか➡
呼び出しに応じてくれたことに
感謝する。
（エリック）今回
お前たちを呼び出したのは➡
皇太子の選出について
話があるためだ。
その前に　１つだけ言っておく。
今回は
お前たちの親としてではなく➡
この国の王として　決断を下した。
悪いが　異論や反論は
一切　受け付けない。
カリスマ性にあふれた　ギルバート➡
誰よりも強い　エドワード…。
さまざまな観点から
私は　こう判断した。
帝国の
新しい王に　ふさわしいのは➡
第一皇子　ギルバート・ルビー・マルティネスだと。
（ギルバート）私が！？
うっ…。
（エドワード）
兄上　おめでとうございます。
ありがとう…。
《カロリーナ：これで
派閥問題も終わる。
よかった…　本当に　よかった…》
（テオドール）
それでは　転移　開始します。
（ネイサン）セレスティア王国へ　ようこそ！
ハッ！
わざわざ
お出迎えいただき　光栄です。
（ネイサン）こちらこそ　君の初仕事に
携われるなんて　光栄だよ。
誠心誠意
おもてなし　させてもらうよ。
ありがとうございます。
《お父様…。
お姉様と　私のことで➡
ご自分を
責めていらっしゃるのね…》
カロリーナ妃殿下は　明日
聖夜祭を　控えているだろう？
今日は　もう　休むといい。
レイモンド　客室まで
案内してさしあげなさい。
（レイモンド）はい…。
あの…　あれから➡
フローラお姉様の様子は
いかがですか？
（レイモンド）部屋に　こもりきりで…。
あっ…。
（カーテンを開ける音）
（イリス）いい　お天気です　お嬢様。
たまには　お部屋の外へ…。
何を　なさっていたのですか？
なんでもないわ！
あっちへ　行きなさいよ！
（レイモンド）まったく
顔を　合わせていません。
そうですか…。
あの　お父様➡
お姉様のこと　打ち明けず
ずっと　黙っていたこと➡
どうか　お許しください。
そのせいで…。
いや　お前のせいじゃない。
気付いてやれなかった
私の落ち度だ。
（レイモンド）今だって　そうだ。
無理やりにでも
フローラと　話すべきなんだろうが➡
それが　できていない…。
本来なら…。
((あなたに　助けられるくらいなら
死んだほうが　マシだったわ！))
（レイモンド）皇族侮辱罪で訴えられても
おかしくなかった…。
それを
お前の温情で　おとがめなしに…。
お父様…。
今は　無理でも…　だから
少しだけ　待ってくれないか？
もちろんです。
ああ　ありがとう　カロリーナ。
明日は　お前の晴れ姿を➡
心から　楽しみにしているよ。
はい！
♬～
（ノック）
（ドアの開閉音）
♬～
（マリッサ）とても　お美しいですよ。
マリッサのおかげよ。
恐れ入ります。
そして　次は…　こちらを。
わぁ～！
本当に　おきれいです。
ありがとう。
（ノック）
（エドワード）入ってもいいか？
どうぞ。
（ドアの開閉音）
おぉ…。
（テオドール）おぉ…。
すごく…　きれいだ…。
よく　似合っている。
えぇ　本当に　よく　お似合いです。
（テオドール）ヴァネッサ皇后陛下に
お任せして　正解でしたね。
えぇ。
（カロリーナ）私１人では
迷いに迷って決められなかったわ。
んっ…。
あっ！
そ　そうだ　リーナ　これを…。
今日の行程を
おさらいしておきましょう。
（テオドール）これから　馬車で
聖火台まで　パレードをしていただき➡
点灯式を合図に
聖夜祭が　始まります。
その後　我々は　城へ戻り➡
パーティーに
参加することになっています。
そろそろ　時間ですね。
では　行こうか　リーナ。
リーナ？
緊張してしまって…。
大丈夫だ。
ありがとう。
《カロリーナ：そうよ　エドだけじゃない。
みんなが
私を　見守ってくれている。
今の私なら…　聖女としての役目を
果たせるはず》
♬～
《フローラ：これが　最後のチャンス…。
必ず…　今日で終わらせる…。
もっと　近づける所まで…》
（歓声）
聖女様！
カロリーナ様！
（テオドール）カロリーナ妃殿下の人気は
すさまじいですね。
昨夜は　国内に➡
魔物が　出没しなかったことの
影響でしょうか？
リーナの
神聖力の　すごさの証拠だな。
《こんなに　大勢の人に
歓迎されているなんて➡
国を出る時は
たった１人だったのに…》
（歓声）
あっ！　クッ！
クッ！
（馬のいななき）
（歓声）
カロリーナ様！
《今なら…》
あっ！
（コレット）殿下　こちらを。
ああ。
（歓声）
クッ！　何をするの！
もう　おやめください　お嬢様…。
イリス！　どういうつもり！
あなたまで　私の邪魔をするの！？
お嬢様の気持ちは
痛いほど　わかっています。
だから　お止めしているんです！
今まで…　こんな私に…。
フン！
キャッ　あっ…。
お嬢様…。
気をつけろ。
えぇ　ありがとう。
（歓声）
♬～
聖女カロリーナが
聖夜祭の開幕を　宣言します！
セレスティア王国の　国民一人一人に➡
神の祝福が　あらんことを！
（歓声）
《カロリーナ：こんなにも
たくさんの人々が➡
私のことを　認めてくれている。
ああ　聖女になれて
本当に　よかった…》
《フローラ：馬車に乗って
近くを通ったときが➡
最後のチャンス》
（ムチを放つ音）
（馬のいななき）
♬～
《至近距離から　撃てば…。
何をしているの　フローラ！
あれ以来
ずっと考えていたことでしょう！
今更　何を迷うことがあるの！
おじけづいたの！？》
ハッ！
《なによ…
なんなの？　あの笑顔…。
お母様！？
ああ…　そっか➡
私は
カロリーナを　殺せないんじゃない。
殺したくないんだ…。
フッ　最低なのは　私だった…。
お母様が　いなくなってから➡
泣くことも　弱音を吐くことも
許されない私は➡
その　はけ口を➡
無理やり　カロリーナが
全部　悪いということにした…。
だって…　憎む対象があれば
楽だったから…。
けど　本当に悪いのは➡
私だった…。
私みたいな人間なんて➡
生きている価値は　ない…。
死ぬべきなのは➡
私のほう…》
たくさん　ひどいことをして
ごめんなさい　カロリーナ。
それに　お父様も…。
お母様の元へ
先に逝くことを　お許しください。
やめるんだ！
お父様！
イリス！　何をするの！
私…　カロリーナを
殺そうとしたんです　この銃で！
それに　今までのことだって…。
だから　せめてもの償いとして…。
もし　そう思うなら
償いで　命を絶つことは許さない。
生きて　罪を償いなさい！
（レイモンド）確かに　お前の行いは
死罪になっても　おかしくない。
だが！　愛する娘の死を
受け入れるほど➡
私は　強くない！
（レイモンド）たとえ　世界中の人々から
責められようと➡
私は　お前に…
生きていてほしいんだ！
お父様…。
今まで　わかってやれなくて
すまなかった…。
（泣き声）
（号泣）
これまで　あなたを
理不尽に　虐げてきたこと➡
それに…　あなたを
殺そうと思っていたことを➡
謝罪したいの…。
私を…　殺す？
私からも
改めて　謝罪させてほしい。
本当に　すまなかった…。
（フローラ）今更　何って感じよね。
でも　きちんと
罪を償って　生きていきたいの。
もし　カロリーナが➡
私の罪を　公表しろと言うなら
それでもいい。
どんな罰でも　受けるつもりよ。
でしたら　私への罪滅ぼしとして➡
セレスティア王国の　復興と繁栄に
手を貸してください。
えっ？
手段は　お任せします。
私の祖国を…
お母様の故郷を　守ってください。
それが　お二人に与える罰です。
うっ…　ううっ➡
うっうっ　ううっ…。
＜カロリーナ：こうして➡
セレスティア王国での聖夜祭は
幕を閉じた…。
その後　次の　ノアール王国での
聖夜祭も　無事に終え➡
残すところは
ここ　マルコシアス帝国のみとなった。
帰国して　程なく
お姉様から　手紙が届いた＞
（フローラ）「カロリーナ　お元気ですか？
実は　今日➡
伝えたいことがあって
手紙を書きました」。
((フローラ：お父様。
んっ　どうした？　改まって。
実は　１つ　お願いがあります。
私に　公爵位と
宰相の地位を　継がせてください。
無謀なのは　わかっています。
でも　これは　カロリーナとの約束を
果たすためなのです。
そうか…　だが
その選択は　想像以上に厳しいぞ。
後悔することになるかもしれん。
それでも…。
いいえ　お父様。
後悔は　しません！
覚悟は　できています…。
今後は　セレスティアのためになることを
したいんです))
（フローラ）「これからは
いろいろ学んで➡
誰よりも偉大で　聡明な人間に➡
そして
お母様や　あなたのように➡
思いやりのある人間に
なろうと思っています」。
どうぞ。
（ノック）
（ドアが開く音）
あの…　お呼びでしょうか？
えぇ　待ってたわ。
２人とも　いつもありがとう。
あなたたちのおかげで
私は　幸せに暮らせているわ。
本当に　感謝してる。
（オーウェン）なんですか　急に…　って！
もしかして　俺　クビですか！？
テオ…　ちゃんと　伝えてないの？
はい　サプライズのほうが
よろしいかと思いまして。
もう　テオったら。
これからも　よろしくねって
言いたかったの。
これは
あなたたちへの　お礼の品よ。
よかったら
受け取ってちょうだい。
これは…
妃殿下の　手編みですか？
えぇ。
ありがとうございます。
家宝にします！
使ってちょうだい。
こ…　これは　あの時の…。
((もう一度
私の元で　頑張ってみない？
他の誰でもない➡
自分の幸せのために))
完成させたのよ。
お守り代わりに　大切にします！
大げさね。
さて　そろそろ　時間ですよ。
エドワード殿下が　お待ちです。
えぇ。
（マリッサ）お待たせいたしました。
リーナ…　きれいだ。
エドも　すごく　すてきよ。
第二皇子
エドワード・ルビー・マルティネス殿下と➡
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下の
ご入場です！
（エリック）こよい
こうして　初代聖女とともに➡
聖夜祭が　催されることに
喜びを感じている。
そんな　栄えある日に
皆に　もう１つ　よき知らせがある。
（ざわめき）
第一皇子
ギルバート・ルビー・マルティネス　こちらへ。
（ギルバート）はい。
エリック・ルビー・マルティネスの名において➡
ギルバート・ルビー・マルティネスを➡
次期　皇帝とすることを
ここに　宣言する！
（歓声）
父を見習い　よき王となれるよう
精進する所存だ。
皆も　よろしく頼む！
（歓声）
偉大なるマルコシアス帝国に　栄光あれ！
（一同）偉大なるマルコシアス帝国に
栄光あれ！
（歓声）
♬～
リーナ
１曲　踊っていただけませんか？
えぇ　喜んで。
♬～
羨ましいですか？
古傷を
持ち出さないでくれるかな。
（テオドール）殿下も　カロリーナ妃殿下に
勝るとも劣らない妃を➡
お迎えしないと　ですね。
ホント　君　性格悪いね。
♬～
リーナ　疲れてないか？
今日まで　大変だったろう？
えぇ…　大丈夫よ。
ファーストダンスは　踊ったんだから
誰にも　文句は言われないだろう。
もう　宮殿に戻ろうか？
ありがとう　エド。
（花火を知らせる音）
（花火の音）
♬～
《エドは　いつも➡
私のことを
いちばんに　考えてくれている。
今　こうして　自分に
自信が持てるようになったのも➡
過去を　乗り越えられたのも➡
そして…　お姉様のことを
許すことができたのも➡
全部　エドのおかげだ…》
どうした？
エド　私を愛してくれて➡
本当に　ありがとう。
それは　俺のセリフだ。
（花火の音）
＜カロリーナ：これは　サンチェス公爵家➡
唯一の
出来損ないと呼ばれた私が➡
エドと　出会うことで➡
抱えきれないほどの
幸福をつかんだ物語＞